八千代…
ヤチヨ…
八千代！
ヤチヨー！
感谢 感激  暴雨感谢模式！
感謝 感激 雨アラモード！
八千代真是个幸福的人
ヤチヨは果報者なのです
在这里通知一事
ここでお知らせ！
我要举办名为「八千代杯」的活动
「ヤチヨカップ」っていうイベントを開催します
月读内的所有主播都有参加资格！
参加資格があるのは ツクヨミの全ライバー！
接下来一个月内
一ヶ月の期間の中だけで
获得最多新粉丝的人获胜
最も多く新規ファンを獲得した人が 優勝だよ
获胜者 竟然会收到
優勝者には なんと
与八千代举办联动演唱会的权利！
ヤチヨとの コラボライブの権利を進呈！
能够和我们一起打造
世界一盛り上がる
世界上最热闹的联动演唱会！
コラボライブステージを一緒に作れるよ！
不会吧 联动？
うっそ コラボッ？
那很厉害吗？
それ すごいの？
说什么厉害不厉害…
すごいも何も…
虽然之前有过联动直播
配信のコラボはあったけど
但是演唱会都是她一个人在唱
ライブはいつも 一人で歌ってたんだよ
什么？要和谁一起？
何？誰と？
那彩叶 我们一起去吧 ！
じゃあ彩葉 一緒にやろ！
怎么可能会和我们这种路人一起表演
私らみたいなモブと やるわけないじゃん
这种事大概早就决定好了谁会获胜
こういうのは最初から 誰になるか だいたい決まってんの
八千代！
ヤチヨ！
你们好啊 小兔子们！
よう 子ウサギども！
你们的帝大人驾到了！
お前らの帝様が来たぜ！
黑玛瑙
帝晶
雷
乃依
辉夜也要！辉夜也想像那样战斗！
かぐやも！　かぐやも あんな戦うやつやりたい
祭典又要开始了
また 祭りが始まるな
今天的我也画的超棒…
俺って 今日も作画 良すぎ…
对吧
でしょ？
你们希望我们获胜吧？
俺たちに優勝してほしいよな？
让你们见识下 无穷无尽的梦想！
底なしの夢を 見せてやるぜ！
全都亮闪闪的
キラキラだぁ
就是这样 我们一定会赢的
というわけで 俺たち優勝するから
八千代 联动请多指教了
ヤチヨちゃん コラボ よろしくね
如果命运是这样安排的话 八千代当然会遵从～
そういう運命なら もちろんヤチヨは従うよ～
我保证会是一场超棒的联动演唱会 大家一定要踊跃参加哦！
最高なライブを約束するから みんなドシドシ参加してね！
让我们一起开心快乐 来个圆满大结局吧～！
一緒にハッピーになって めでたししちゃお～！
圆满大结局吧～
しちゃう～
八千代！
ヤチヨォォォー！
辉夜要赢得八千代杯！
かぐやがヤチヨカップ優勝する！
然后绝对要一起联动演唱会！彩叶…
そんで 絶対コラボライブする！彩葉…
甚是可爱
いと かわゆし
你怎么老是自作主张！
あんたは いつも勝手に！
好了各位！演唱会也要暂时告一段落了！
ほいでは！ ライブは一旦ここでクローズ
之后和大家再聊一小会吧
みんなとちょこっとお話しさせてね
再会啦！
さらば～い！
这下比赛要变得有趣了
楽しくなりそうだな
小兔子们！要乖乖听话哦
子ウサギども！いい子にしてろよ
刚才的约定 转头就忘了吗？
さっきの約束 もう忘れたの？
来吧 彩叶 我们一起做吧！
ねえ 彩葉 一緒にやろう！
不可以 那种事情…
ダメ そんなの…
不行不行不行 你这小丫头！
ムリムリムリ 小娘が！
好啦
こらぁ
八…八千代？
ヤ…ヤチヨ！
你忘了吗？
お忘れかなぁ？
只有主播才能参加八千代杯的比赛！
ヤチヨカップの参加は ライバー限定なのです
对哦！
そっか！
那辉夜要当主播！
じゃあ かぐや ライバーになる！
准备 准备～
準備 準備～
今天 就先…再见
今日は じゃあ… これで
等一下！
待って
你忘了这个
忘れ物
那个…
あの…
非常感谢！
ありがとうございました！
谢谢你一直来看我
いつも来てくれてありがとね
彩叶
彩葉
“如何成为主播”
“ライバー なり方”
你为什么是金发？
何で金髪なの？
不行吗？
ダメ？
那就…
じゃあ…
果然还得是金发吧～！
でもやっぱ これっしょ～！
超出理解范畴的外星人
理解の範疇越えし宇宙人
算了 怎样都行吧
もう 何でもいいか
当主播到底该干点什么才好呢
ライバーって 何すればいいのかなぁ
果然 还是要像刚刚那样战斗之类的吧
やっぱ さっきの 戦うやつとかやるのかなぁ
彩叶教教我 可以战斗的那个～
彩葉教えてよぉ 戦うやつ～
好！
よし！
这… 这是什么啊？
な… 何これ～？
我暑假的计划怎么了？
夏休みの予定だけど？
不要啊 陪辉夜一起玩吧
やだぁ かぐやと遊んで
一天都不能浪费 所以禁止打扰我
一日とて無駄にできないから 邪魔禁止ね
不要啦！
やだっぴ～！
痛！好痛 好痛 好痛
痛っ！痛い 痛い 痛い
要我把你赶出去吗？
追い出すよ？
所以？那些是什么？
えっ？あれらは？
是用来直播的！
配信用！
都是从百元店买的放心吧
全部100均だから安心
快看快看！我开始当主播了 怎么样？
ねえ見て見て！ライバー始めたんだ どう？
辉夜好~！
かぐやっほ～！
是从月亮来的辉夜哦
月からやってきた かぐやだよ
今天想不到要做什么事 就先到这里！
今日はやること思いつかないから これで終わり！
回头见～
じゃあね～
这样算是下播了吗？
これで切れてるのか？
喂喂喂…
おいおいおい…
话说 这声让人不安的不和谐音是什么
てか 何だこの 不安になる不協和音は
是我的铃声哦
ジングルだよ
先停一下
ストップ
等等？你是怎么做的曲子…
あれ？　どうやって曲を…
难道是用我的键盘？
私のキーボード？
不要自作主张就拿出来啦～
勝手に出さないでよ～
难道说彩叶会弹吗？
彩葉もしや弾けるね？
我完全弹不好
全然うまくいかなくてさぁ
拜托您能不能给我弹一曲 老师
いっちょ お願いしますよ 先生
说到底 得先知道有和弦…
そもそも まずコードってのが…
这个概念…
あって…
彩叶 音乐应该是随心所欲享受的
彩葉 音楽は自由に楽しむんやで
我说过 既然要弹那就要冲着第一去吧？
やるんやったら 勝ちに行きぃ 言うてるやんな？
再弹下去… 我也…
やったら 私もう…
像这样的呢？
こういうのは？
天才！太厉害了～
天才！すごすぎる～
各种曲子 我都能弹个大概
いろいろ 中途半端にはできるんだけどね
再来一次！无限循环
もっかい！エンドレスで
对啊！
そうだ！
如果我来唱彩叶的歌 肯定会爆火的！
彩葉の曲を私が歌えば 大バズ確定じゃん！
好不好 彩叶 帮我写歌！
ねえ 彩葉 作って！
等等 你翻唱不就好了
いやいや カバーでいいじゃん
不要～！原创才好～
いや～！オリジナルがいい～
很早以前曲子 都算得上是黑历史了
大昔のやつ もはや黒歴史だよ
确实也没时间重新写一个了
新しく作る暇はさすがにないからね
不得了～！
ヤッバ～！
这是彩叶写的吗？太厉害了～
これ彩葉作ったの？すごすぎ～
行啦 你随便唱唱看？
いいから 適当に歌ってみたら？
没人能够阻止我
誰も止められやしない
不唱歌我可活不下去
歌わずにはいられない
彩叶 做我的制作人吧
彩葉 プロデューサーになって
让我们一起赢得八千代杯
一緒にヤチヨカップ優勝しよう
传说就将从这间破旧公寓开始
このボロアパートから伝説が始まる
别说是破旧公寓
ボロアパート言うな
不行
ムリです
明明绝对会很有趣的说～
絶対楽しいのに～
只要不碍事就能待在这里 我不是说过了吗？
邪魔しないなら ここにいていいって言ったでしょ？
拜托了 彩叶
ねえ 彩葉ぁ
这招对我没用！
その手は食わん！
我不想就这样结束
このまま終わりたくない
真想有个幸福的结局呢～
ハッピーエンドにしたいな～